爸爸
爸爸，阿公
保怡
我哋一齊扮荒野女孩吖，欣迪
好啊，愛撚掃把吖，我扮一隻豬
荒野女孩入面冇豬噉冇温度
遊戲係可以自由改動𠺢嘛，可可
欣迪，你可唔可以同我一齊玩啊？
但係欣迪而家要同我扮荒野女孩喎
如果你想嘅話，可以加入㗎
我哋可唔可以玩其他嘢啊？
我覺得荒野女孩好無聊啊，噉玩乜嘢啊？
不如玩廁所捉伊恩啦，如果捉到你
你就要扮你係一個廁所
要其他玩家沖廁先可以郁
覺得點啊？
今次保怡嘅故事係關於「荒野女孩」
要捉住嗰隻豬啊
係努力緊㗎喇
隻豬走甩咗啊
係噉而家我哋冇嘢食喇
唔緊要，我哋可以跳舞求嘢食㗎
返嚟喇，媽媽
做得好啊，係噉我哋一齊跳舞慶祝啦
早唞喇，我嘅乖女，早唞喇，媽媽
早晨啊，我嘅乖女
邊個同我一齊食早餐啊？
我哋都食，我哋行啦，家姐
其實我真係好鍾意扮荒野女孩㗎
只係佢唔變真係好悶啊
係豬啊
我哋今次絕對唔會畀佢走甩㗎
你睇下
睇嚕，保怡，你喺度扮乜嘢啊？
扮農夫囖，你點樣扮農夫啊？
其實好易啫，你要播種
然後就會生食物，你睇，呢啲係薯仔啊
小迪同我已經種咗呢度好耐喇
種咗好多嘢食喎，你想唔想一齊種吖？
你可以開喺呢個地方
好啊，等陣，係噉我開啦
佢都可以加入㗎，好啊，我叫佢過嚟吖
可可，你快啲跟我過嚟吖
而家佢哋喺度玩緊個新遊戲
係扮農夫啊
但係我哋係扮緊荒野女孩喎
但係克洛伊家入咗佢哋喎
克洛伊鍾意玩咩就玩咩啦
但係你應承我一齊玩荒野女孩㗎喎
哦，係喎，我應承咗，所以嚟啦
你快啲去揾嘢食啦，我知道喇
欣迪，你睇，我而家有部拖拉機
嚟啦，你負責揸啦，唔得啊
可可話要我同佢繼續揾荒野女孩啊
係噉好啦，但係我真係好想扮農夫啊
之不過荒野女孩都可以種嘢㗎，又係喎
可可
我頭先同克洛伊傾過啊
佢覺得荒野女孩都可以去種嘢㗎
唔得啊，係兩隻遊戲嚟㗎
應承我，你一定要遠離嗰啲農夫
佢哋聽落好危險啊，我知道喇，媽媽
我應承你，噉你帶咗啲咩嘢食返嚟啊？
哎吔，我唔記得咗𠻹
好啦，隻豬去咗邊啊？
咻…
喂，欣迪，你睇下，我哋有個稻草人啊
你過嚟睇下
欣迪呢？
好喇，龜女，你帶咗啲咩嘢食返嚟啊？
冇啊，因為隻豬變咗稻草人啊
係噉嘅話，我哋冬天就唔會有嘢食喇
我哋唔可以再跳舞慶祝喇
噉我哋可以去問農夫攞嘢食嘅
我咪講過囖
荒野女孩同農夫係完全唔同㗎
但係加立數講過遊戲
可以自由改動㗎，噉…
係加立數錯咗啊
但係佳立蘇係唔會錯㗎
今次係佢錯喇，好喇，係時候瞓覺喇
乖女
咦，乖女呢？
喂，乖女
對唔住啊，我唔應該話加立數錯㗎
我只係太肚餓咋
欣迪
欣迪？
換㗎
睇嚟佢好傷心噉喎
我只係希望佢有辦法加入我哋咋
可可，你點解叫得咁慘𠸏？
加立蘇
你可唔可以叫欣迪唔好
同克洛伊或者同我玩啊？
我係控制唔到欣迪嘅諗法㗎，可可
但係我淨係想玩荒野女孩
點解你咁想玩荒野女孩𠸏？
掃把同埋欣迪帶嘢食返嚟
我鍾意同欣迪一齊跳舞啊
我係鍾意同欣迪一齊玩咋
好啦
係噉你覺得你可唔可以嚇到稻草人吖？
你見到啲咩啊？
佢係樹林入面嘅粉紅色女巫啊
喂，可可唔係粉紅色女巫啊
佢係啊，佢有掃把㗎
唔係啊，佢用掃把嚟…
等陣先
今次麻煩喇
我哋啲粟米全部晒到乾晒啊
全部都乾晒啊
我諗一定係粉紅色嘅女巫喺度搞鬼啊
粉紅色女巫捉走咗我哋嘅農作物啊
我唔可以得罪嗰個女巫㗎
我啱啱先買咗架新嘅電單車咋
我哋而家點做好啊？
我知道喇
我要每日帶啲嘢食畀佢氹佢開心啊
如果唔係，佢會捉走我哋嘅農場㗎
但係你噉做好危險㗎喎
唔使擔心
我曾經係一個荒野女孩
媽媽，我返嚟喇，乖女
我帶多嘢食返嚟啊
望落啲蘿蔔好靚噉喎
嗰個温頓真係好驚你啊
頭先佢以為你係粉紅色女巫啊
可能我真係呢
遊戲可以改變𠺢嘛
我聽日再帶多啲嘢食返嚟
係喇，乖女
多謝你啊
你想唔想跳隻舞啊？
想啊